Exercícios da aula do dia 24/02/23- Raphaela Rodrigues Luvizotto

1) Os elementos básicos do design são linhas, tamanho, forma, cor, textura e equilíbrio. 

2) A "regra dos terços" ultilizada no conceito de equilíbrio mostra a área de trabalho dividida 
em uma grade de 3x3 assim mantendo a foto equilibrada.

3) A Composição Visual é a forma como colocamos todos as elementos em uma imagem usando a organização 
e arranjo das formas.

4) A figura do coração está na parte do centro e as crianças estão de forma espelhada. A obra utilizou 
formas geométricas para formar imagens como as crianças e o fundo lembra o formato de ondulações; o coração e 
estampas foram criados com formas chamadas de orgânicas (mais livres). As cores utilizadas são cores vibrantes
com predominância de tons de roxo em harmonia dando a sensação de alegria. Essa obra foi pintada por Romero Britto 
e segue o estilo de suas pinturas.